PINET Marc S1TG5 ------ deployer.sh

Les principales informations liées à ce compte rendu se trouve en commentaire dans le programme "deployer.sh" sur chaque ligne
correspondante, où j'illustre la fonction de chaque commande ou instruction.
Dans ce projet, beaucoup d'heures de documentation ont été rassemblées afin de fournir un code "propre" et qui fonctionne
comme je souhaitais qu'il fonctionne.

Pour ce qui est de la variable d'environnement REP_SALLES, je l'ai définie sur le dossier courant.

Pour le traitement des arguments, je me suis inspiré du programme "traite_arguments.sh" ainsi que du cours afin de garantir le meilleur traitement
possible (au lieu de faire plein de if)

Mon programme gère partiellement toutes les erreurs possibles (au niveau de la syntaxe, le reste est du ressort des autres commandes utilisées)
et les redirections de tout type fonctionnent.

Je me suis inspiré de la commande ls --help afin d'élaborer une aide pour mon programme.

Pour ce qui est de la verbose, la variable est volontairement présente sur toutes les commandes scp puisqu'elle est vide de base. Or, si l'utilisateur
choisi de placer le mode verbose dans le déploiement, cette variable devient alors "-v" ce qui permet au scp de passer en mode verbose directement (cela m'évite
d'avoir à faire des milliers de if). 

Voici un exemple d'utiliation de ma commande, dans les deux cas (poste et salle)
Il faut préalablement faire chmod +x deployer.sh et chmod +x ajoutersalle.sh
Il faut aussi prévoir d'avoir une variable d'environnement REP_SALLES (ou du moins, l'écrire dans les deux programmes. Elle doit comporter le nom ou le chemin
du dossier dans lequel le fichier FICHIER-DES-SALLES devra s'écrire. Ex: REP_SALLES="test/salle")

Il n'y a pas d'ordre dans les arguments. Ici, les arguments sont sous forme "longue" mais peuvent s'écrire sous forme "courte"

./deployer.sh --verbose --local ORIGINE/ --poste linserv-info-03 --distant DESTINATION/ --log logs.txt

./deployer.sh --verbose --local ORIGINE/ --salle linserv-info --distant DESTINATION/ --log logs.txt

/!\ Il faut que le fichier ajoutersalle.sh et deployer.sh se trouvent dans le même dossier car ils ont la même valeur de variable REP_SALLES (à savoir leur dossier courant).
Ceci est intentionnel car cela évite les erreurs de chemin absolu et augmente la compatibilité avec les autres machines.

Des sorties d'erreurs précisent sont prévues (de 0 à 2) en cas d'échec.
